# iOS 9.3 中所有最好的新功能

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-best-new-features-coming-in-IOs-9-3-1753024313](https://lifehacker.com/all-the-best-new-features-coming-in-ios-9-3-1753024313)

苹果的 [iOS 9.3](http://www.apple.com/ios/preview/) 今天上市，引入了几个新的有用、有趣的功能，包括基于时间的类似 F.lux 的屏幕温度转换器、笔记的密码锁、新的快捷方式等等。苹果很少在增量更新上做什么大动作，但这次不同。

Watch

*【本帖原载于 2016 年 1 月 15 日，针对今天的 iOS 版本进行了更新。]*

### 夜班增加了类似 F.lux 的屏幕温度控制

“夜班”无疑是 iOS 9.3 中最大的新功能。该应用程序通过在晚上晚些时候减少蓝光和增加橙色来温暖你的显示器，以减少你对蓝光的暴露， [，这被认为是提高你睡眠机会的](http://lifehacker.com/how-can-i-make-my-computer-and-phone-more-friendly-to-u-5899079) 。您可以安排该功能在黄昏时自动启动，或者设置您自己的时间表。您可以在设置>显示和亮度下或通过调出控制中心找到新功能。它本质上是为你的 iOS 设备 准备的 [F.lux，这是自 F.lux](http://lifehacker.com/f-lux-changes-your-screen-brightness-by-time-of-day-5158832) [为越狱的 iphone](http://lifehacker.com/f-lux-the-automatic-time-of-day-screen-brightness-adj-5846092#_ga=1.172174251.968941705.1436971740)发布以来，用户一直渴望的东西。

### Notes 获得密码保护

你现在可以用密码或触控 ID 来保护你的苹果笔记了。要启用它，你需要进入设置>笔记>密码保护。从那里，在“备忘录”中打开一个备忘录，选择“共享”图标，然后选择“密码保护备忘录”在设置中，您现在还可以选择按编辑日期、创建日期或标题对笔记进行排序。

### 股票应用中新的 3D 触摸快捷方式

3D Touch 已经被添加到一系列苹果应用程序中，最明显的是设置、健康和指南针，如上图所示。股票也获得了一个新的搜索选项，而应用商店也增加了一些新的选项。每个应用程序都有独特的新快捷方式，这些快捷方式可以让你轻松使用常用功能，所以你不必打开应用程序。

### 新闻改善个人推荐，增加手势

新闻在这次更新中增加了一些小功能，包括改进的故事管理(这意味着它会建议更多或更好的苹果认为你会喜欢的故事)，新的横向阅读模式，新的滑动手势来保存、分享、喜欢或不喜欢的故事，以及频道的静音和屏蔽手势。

### 您可以保存普通版本的实时照片

iOS 9.3 现在可以让你在照片应用程序中轻松复制照片，这对于将那些花哨的实时照片变成你可以分享的普通照片非常有用。选择一张实时照片，轻按“共享”图标，然后选择“复制”。在这里，您可以选择“复制为静止照片”来使其正常化。

### Wi-Fi Assist 向您显示数据使用量

备受诟病的 Wi-Fi Assist 功能在 iOS 9.3 中得到小幅升级。当你的 Wi-Fi 信号很弱时，该功能会自动将你切换到手机数据，这已经在人们不知情的情况下侵蚀了他们的数据计划。虽然我看不到数据， [Gizmodo 报告说你现在可以看到这个特性](http://gizmodo.com/apples-finally-improving-its-data-munching-wi-fi-assis-1752819524) 使用了多少数据。

### iCloud for iBooks 会同步 pdf

iBooks 现在不再是一个笑话，因为你终于可以用 iCloud 同步 PDF 文件和其他以前不支持的文件类型，而不仅仅是通过苹果商店购买的书籍。升级到 iOS 9.3 后，首次打开 iBooks 时，会出现启用此功能的选项。

### 健康的新活动部分推荐有用的应用程序来尝试

如果你有一个与 iPhone 配对的 Apple Watch，你现在会在健康应用程序的主页上看到一个特殊的显示——显示你的运动、锻炼和站立时间。更好的是，如果你深入研究该应用程序跟踪的各种健康数据部分，你现在会看到建议的应用程序，以进一步跟踪和分析这些数据。

### 面向学生的 iPads 增加了课堂应用、苹果学校管理器和苹果 ID 管理功能

在 iOS 9.3 中，iPad 也为课堂增添了一些新功能，其中包括普通用户一直渴望的一项功能: [用户账户切换](http://lifehacker.com/the-tablet-problem-5934539) 。有了新的教育功能，学生将使用新的特殊教育 Apple ID 进行单点登录，他们可以将这个 ID 带到多台 iPads 上，还有一个新的教师课堂应用程序来指导学生完成课程。如果账户切换到普通的 Apple IDs 就好了，但目前看来仅限于教育账户。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1730830231,1730142209,1732886608&title=The Rest of iOS 9)